Então, está aqui porque o Air está numa viagem de lua-de-mel, certo?
Se vim aqui porque o Air estava em viagem de lua-de-mel,
o que seria?
Bem, eu ficaria um pouco triste.
Não quero substituir ninguém. É isso.
Ups!!!
Já andou de montanha-russa?
Quanto mais arriscar,
quanto mais emocionante for.
E se eu quiser tentar,
O que preciso de fazer?
Ar, não saia!
Puro, fica comigo!
Ar, por favor, não vás!
Não consegue dormir?
Hum.
Quer um pouco?
Sim, por favor.
Oh!
Apanhaste o meu!
Na verdade, não quero que se vá embora.
Pode trabalhar aqui?
Não, não posso.
É a mesma coisa.
Também não pode estar sempre em Banguecoque.
Outra coisa é,
Não vou embora amanhã.
Mas vai embora de qualquer maneira.
Se sentirá muita falta de mim,
poderia ir até Banguecoque para me ver.
Está a desafiar-me?
Se sentir a sua falta, irei imediatamente para Banguecoque.
Mas tem a certeza?
Eu realmente gosto
quando me deixas fazer o que eu quero.
Mesmo?
O que mais quer fazer?
E se eu imaginasse
que fiz algo no teu corpo,
O que diria?
Não, não creio.
Fique parado!
Por favor, Puro.
Gosta de ser direcionado?
Mais, por favor.
Tire isso!
E faça-o!
Candeeiro!
Hã?
Pode dormir na cama.
Em vez disso, vou dormir para o sofá.
Não precisa. Estou bem.
Regressaremos a casa depois de amanhã.
Pode, realmente.
Pode usar a cama, insisto.
Tudo bem.
Não vou dormir no sofá.
Mas, por favor, partilhe o mau comigo. É isso.
Vamos lá! Não quero que fique com dores nas costas.
Ok.
Continue a circular! Continue a circular!
Chega! Volte aqui!
Suficiente!
Uau!
Olá, Air.
Pure, o que estás a fazer?
Agora estou no interior com…
Amor e alguns outros amigos.
Recebeu as minhas mensagens?
Porque não responde a nenhuma?
Oh.
Esqueci-me de fazer isso.
Falou consigo ao telefone quando estávamos na praia?
Era o ar.
Eu não atendi as chamadas dela,
Então, ela estava preocupada comigo.
Então, vai voltar para Banguecoque amanhã.
O que mais quer fazer?
Hum.
Posso passar algum tempo no quarto.
Foi um dia longo. Estou um pouco cansado.
Eu pensei que ias dizer que querias ficar comigo
até que me sentisse satisfeito.
Bem... Quem estás a pintar?
Um humano…
Em geral.
Se fosse eu,
seria cobrado.
Hum?
Tão mesquinho!
Ah! Sou eu que estou a pintar, não é?
Posso dar uma vista de olhos?
O quê?!
Partilhe comigo, por favor!
Suspiro!
Não quero ver isso agora.
Mas esta noite
posso ficar contigo?
Não gosta?
Ah! Será uma preferência unilateral minha?
Eu não disse que não gostava.
Mas normalmente,
Não o faço sem motivo.
Mas gosta?
Hum.
Isso é suficiente?
Vou arrumar as minhas coisas.
Hum.
Então.
Vamos jantar fora esta noite.
Não pedi à empregada para nos preparar comida.
Quer experimentar a minha comida?
Bem!
Sabe cozinhar?
Hum.
Sabes?
Sou tão habilidoso como o pessoal do Master Chef.
Quer que eu comece agora?
Tudo bem!
Mas é necessário um ajudante de cozinha?
Talvez.
O quê?!
Eu quero esparguete.
Bem.
Você é um ajudante.
Devia ajudar. Não devia ficar a olhar para mim.
Porquê?!
Está a corar por minha causa?
De todo.
Se não pode ajudar,
por favor vá lá.
Oh!
Achei que poderia ajudar.
Mas fez o chá com leite com bolhas?
Podes pegar aquela pimenta para mim?
Um momento, por favor.
Olha Você aqui.
O quê?!
Pareço engraçado?
Não, não precisa.
Mas parece saboroso.
Delicioso?
Oh!
Vou fazer molho para salada agora.
Concluído.
O que vem a seguir?
Ah! Não gosta?
Isso também.
Quase a entrar nos meus olhos.
Este quarto!
Anda lá!
O quê?!
Tenho uma barreira dentária.
Tem isto aqui assim.
Costuma usá-lo?
Não responderei à questão.
Para mais informações,
Por favor, fale com o meu advogado.
Safado!
Não estou surpreendido
que todos te amam.
És tão fofo.
Como posso deixar de te amar?
Você também é gira.
Haverá
será sempre um dia
que também me ama?
Depois de sair daqui,
posso ligar-te?
Uh.
Olá.
É tão chato quando não estás aqui.
Diz coisas assim todos os dias?
Sinto muito a sua falta.
Eu já te disse antes.
Se sentir a minha falta,
venha ver-me aqui.
Tem a certeza?
Bom, está no estúdio?
Sim.
Estou a dar aulas no período noturno.
E tu? Onde estás agora?
Porque está tão quieto?
Acabou de acordar?
Olá!
Acredita que sinto a sua falta?
Tem!
Sim, mãe.
O quê, mãe?
Quem é aquele?
Conte-me mais, Tem.
Não tenho muita certeza.
Mas pode ser…
Não sei. Mas …
Ela vem cá com frequência?
Tanto quanto sei, com bastante frequência.
Vocês são uma equipa extraordinária.
Hã!
Depois disso,
Estou a reportar a você
tudo
que eu sei
que eu vejo
que ouço.
Tudo!
Mãe.
Tem!
Que pano é este?
Ops!
Tem!
Com licença. Preciso de cuidar da casa agora.
Até logo.
Ok!
Mãe,
este é o Loft.
Um júnior próximo…
meu.
Uma muito próxima, mãe.
Olá.
Então, tem a certeza de que pode conduzir de volta sozinho?
Ah! O meu motorista está dirigindo.
em setembro.
Não vou conduzir hoje.
Não te preocupes.
Então, tenho de ir já.
Adeus.
Com licença, mãe. Preciso de ir agora.
Tudo bem.
Adeus.
Boa viagem, querida.
Obrigado.
Quem é aquele?
Quem é ela?
Hum.
Diga-me, por favor.
Ela é gira.
A sua namorada?
O quê, mãe?!
Eu disse que ela é muito próxima da minha idade.
Muito perto!
Se gosta dela, basta ficarem juntos.
Não precisa de ficar tão vermelho assim.
Tem quase 30 anos.
Suspiro!
É bom que tenha conseguido deixar o Air.
Isso aliviaria as minhas preocupações.
Quem te disse que posso seguir em frente?
Como é que disse isso?
O quê, mãe?!
Se não sente nada por Loft, porque lhe dá esperança?
Não lhe dei esperança.
Bem.
Loft sabe sempre
que não consigo seguir em frente.
Loft sabe
o seu status bem.
Qual o estado?
Tem a certeza de que ela concorda com isso?
Não deve complicar as coisas.
Deixei lá.
Adoro este colar.
Eu farei o que for.
Para poder vê-lo novamente em breve.
Olá.
Porque é que não me contou antes?
Se soubesse, traria-o de volta comigo.
Vai demorar alguns dias
até ir novamente para o estúdio.
Pode estar perdido.
Está tudo bem.
Deixe aqui mesmo.
Para evitar que outras pessoas namorem consigo.
O quê?!
Só diz o que lhe vem à cabeça, certo?
Bom, vou desligar.
Bem?!
Tenho saudades tuas.
Envie-me uma fotografia, por favor.
Estou a tomar um banho.
Pode ser mais tarde?
Uau! Sensual!
Quer dizer, depois de eu terminar.
Será mais tarde.
Puro,
o que estás a fazer?
Voltou do estúdio?
Posso ver-te no condomínio?
A não ser que diga que sente a minha falta,
pode vir aqui.
Tenho saudades tuas.
Oh!
Você foi para França.
Para viajar ou trabalhar?
Como conseguiu tempo para fazer compras?
Eu fui trabalhar.
Fez uma viagem de lua de mel!
Divertiu-se muito?
Porque é que não me contou sobre isso?
Ou fica mais feliz depois de passar tempo com ele?
do que estar comigo?
Puro!
Sim.
Está bem?
Errar.
Divertiu-se?
em França?
Bem…
Eles podem pensar
foi uma viagem de núpcias.
Mas para mim,
isso chama-se trabalhar.
Que tal dar uma vista de olhos às coisas aqui?
Todas elas são boas para si.
Hum.
Obrigado.
É bom que ainda se lembre do que eu gosto.
Eu nunca me esqueço
aquilo de que gosta.
E …
Está cansado?
Sim, estou exausto.
Depois,
quer beber alguma coisa?
Puro.
Hã?
Bem, …
Sim.
Qualquer.
Como quiser.
Ok.
O que estás a fazer?
Olá!
Está alguém aí?
Bom, tenho saudades tuas.
Porque é tão fácil hoje em dia?
Você sabe bem
por que evitei isso.
Bem, sim.
Porque não gosta de demonstrar os seus sentimentos.
Mas nem sempre
que consigo adivinhar os seus sentimentos.
Então,
de agora em diante …
Vou continuar a dizer isso.
Puro.
Sim.
Você disse-me antes
não está à minha espera
mas não está a sair com mais ninguém.
Continua a ser a mesma coisa?
Por que razão me perguntou isso?
Não está ninguém no meu lugar, certo?
Pode prometer-me que não terá ninguém ainda?
Desde que terminámos,
nunca me pediu algo assim.
Fui eu que lhe pedi para terminar comigo.
Então, como é que eu poderia pedir-lhe para não ter ninguém?
Mas há pouco, porque é que me perguntou daquele jeito?
Estou a terminar coisas na minha vida.
Pode demorar algum tempo.
E não sei exatamente quanto tempo demora.
Mas!
Podes esperar por mim, por favor?
Então significa…
está se divorciando?
Estou a tentar fazer isso.
Tentando?!
O que queres dizer?
Até agora,
tem tentado, não é?
Mas isso nunca acontece!
Lamento.
Eu consigo ouvir.
Outra desculpa sua.
Puro!
Anda lá!
Mesmo depois de termos terminado,
ainda é duro comigo.
Eu não quis fazer isso.
Nunca aceitou nada.
Então, o que dizer disto?
Se quiser que eu espere,
fique aqui comigo esta noite.
Olá.
Lamento.
Ontem à noite, aconteceram aqui algumas coisas complicadas.
Eu vi as mensagens.
Mas já era bem tarde.
Pensei que já tivesse ido para a cama.
Está bem, certo?
Estou bem.
Está bom, então.
Não trabalha?
Vou ao estúdio à tarde.
Bem,
está bem para conversar?
Sim, falando.
Quero dizer …
para chamadas VDO.
Hum.
Claro.
Está a tentar fazer as pazes comigo?
Ainda está de mau humor por causa de ontem à noite, não é?
Não muito.
Estou bem, mesmo que não faças nada.
Não.
Não gosto de ser alguém que quebra uma promessa.
Então, onde está agora?
Vestiu-se realmente bem hoje!
estou a pintar
o principal visual para a inauguração da exposição.
Mesmo?
Posso dar uma vista de olhos?
Não.
É um segredo.
Desculpa.
Bem, Puro.
Tenho de ir agora.
Estou bem agora.
Ok!
Falo contigo mais tarde.
Aquilo era puro?
Obrigada por isso. / Ups! O seu cabelo!
Para a entrevista do candidato a secretário de amanhã,
A entrevista deve ser presencial ou online?
Se for no local, prepararei uma sala para isso.
Hum. Pode ser online.
Ok.
Bem, quase me esquecia
que o seu irmão virá aqui à tarde.
Esta tarde?
Sim.
Ok.
Porque é que não me contou sobre a sua visita antes?
Bem, porquê?!
Não te consigo ver aqui ou quê? Hã?
Está bastante calmo em casa ultimamente.
Eu só queria mudar o meu lugar de dormir.
Sabes?
Costuma dizer que está ocupado.
E a Air? Onde está ela agora?
Ela tem o seu próprio jeito.
Olá, Loft!
Onde está o seu colar?
Não me diga que o deu a alguém especial outra vez?
Não.
Não é da sua conta.
Olá!
Vemo-nos na piscina!
Adeus!
Candeeiro!
Oh!!!
Se este fosse o mar,
quase chegaria à ilha ali.
Saúde!
Bem,
visitando Paris,
tem algo para mim?
Aqui está.
Ah!
Oh!
Esteve lá por muitos dias.
Como é que não há nada para mim?
Ou?!
Gostaste tanto da viagem de lua de mel que te esqueceste de mim.
Hein, meu irmão?!
Não. Está enganado.
Quero dizer que o Air não queria sair.
Fiquei a maior parte do tempo em casa.
Bem, e…
Como é que ela está agora?
Ela apaixonou-se um pouco por si?
O que está errado?!
Acho que …
está na hora.
Hã?
Estamos mesmo a terminar, não é?
Por favor, divorcie-se de mim, Lamp.
Eu também tenho pensado nisso.
Pode dar-me mais tempo?
Manhã!
Está acordado?
Eu não te queria acordar.
Procuro o meu filho.
Bem,
dormiu bem?
Sim.
Olá!
Olhar!
Pijama fofinho!
Você pode pegar
qualquer um que goste.
Tenho aqui muitos.
O Dumbo é meu.
Claro.
Os seus do Dumbo podem ser emparelhados com os do Bisou.
Está bem?
Vou partir em breve.
Uh!
Obrigado
por me oferecer uma noite aqui.
Não há problema.
Bem,
a cola funciona?
Então, …
podes ficar comigo esta noite?
Não posso fazer isso agora.
Não quero que as pessoas pensem que estamos a fazer algo de errado.
Quer continuar a ser um bom sujeito?
Tem a certeza de que pode ser um bom sujeito?
Alguém bom que me tem vindo a magoar terrivelmente assim?
O que fiz de errado?
Desde que fui o primeiro.
Não fique quieto!
E já te contei antes.
Não precisa de me comprar essas coisas.
Se não consegue terminar com ele,
deixe-me em paz.
Suspiro!
Ar!
Lamento.
Ar, por favor!
Ar, ouça!
Desculpe... não queria...
Estava avariado.
Não importa o quanto tente,
uma fissura ainda pode ser vista.
A fenda ainda está aqui.
Olhar!
Bisou, olha só.
Bisou, consegue ver?
Então,
O que lhe disse?
Eu só pedi mais tempo.
Talvez não tenha outra forma de a segurar.
Ambos sabemos que Air estava ansioso pelo divórcio.
Sótão,
se esse dia chegar,
o que acha?
É só você,
que pode tomar uma decisão.
A sua felicidade
pertence-lhe.
Olá, mãe.
Não consegui falar com o Air depois de vocês terem voltado de França.
Fui ao escritório, mas não a vi.
Oh!
Ela foi ter com o seu amigo, Bam.
O Bam está doente.
Então, ela precisa que o Ar cuide dela.
Bem,
Se a encontrar, pedirei que me retorne a chamada o mais breve possível.
Tudo bem.
Tudo bem, mãe.
Olá.
Onde estás agora?
A tua mãe ligou-me. Ela disse que não consegue falar consigo.
Tenho estado ocupado com algumas tarefas.
Esqueci-me de trazer um carregador.
Sinto muito, Lamp.
Eu vou cuidar de
a minha mãe sozinha.
Onde estás agora?
Estou a conduzir.
A caminho do escritório.
Ok. Tudo bem.
Desculpa.
Olá.
Gostaria de perguntar sobre aulas ou procurar algo aqui?
Errar.
Quero ver o Pure.
Ela está aqui hoje?
Ah. Ela está de folga hoje.
Devo avisá-la agora que está aqui para a conhecer?
Hum.
Bem, talvez não.
Obrigado.
Tudo bem.
Ops!
Ah!
Por favor, deixe-me ajudar.
Obrigado.
É o colar
à venda?
Err...Receio que não esteja à venda.
Acabei de ver isto aqui.
Penso que pode pertencer ao Professor Pure.
Loft, com quem namora?
Eu conheço essa pessoa?
Tem viajado com frequência.
Não se sente cansado?
Não te ver pessoalmente
é mais cansativo.
Ah!
Se me divorciar,
Voltarei para ouvir a sua resposta.
Vou perguntar-lhe se gostaria de ficar comigo.
Sabes muito bem que eu estava à tua espera.
Tenho algo para falar consigo.
Claro.
Eu decidi.